这是您成为高中生时要避免的10个可逆错误
制作这部录像带对我年轻的自我和对你的颂歌，就好像我可以去
时光倒流，告诉自己不要做这些事情，因为你会浪费
这么多时间花在精力上，甚至会让您伤心欲绝，我会
最后说说是你的男孩，我犯的第一个错误是
十年级时在高中玩太多的英雄联盟
如果没有课外活动，我每天都会在3:30回家
在我的电脑上玩，然后吃晚饭，然后吃完晚饭，我将一直玩到
午夜对任何人来说都不是健康的时间表
我从没回头的大学一年级退出了英雄联盟
因为如果我能把这些时间带回来并投资更多的东西
富有生产力的我会变得更加富有
金钱，以及在知识和技能方面，我犯的第二个错误是
我真的很难解决，花了我大约2至3年的时间才解决
这是简单的事情，如果我们变得太难了，那就是放弃的习惯
想一想10,000小时规则，要成为专业人士，您必须
在大约10年的7到1万小时之间练习
如果我坚持下去的话，我现在会成为一个他妈的专业人士
可能会有一百万个订户，我可能会
用萨克斯管或钢琴在大型舞台上表演，或者如果我开始编码，我会
在Facebook或Google工作，赚十万到两百
毕业后获得一千美元您的最终游戏将达到一个稳定的水平
这就是您做出决定的地方，是我退出还是继续前进
成为专业人士，我希望我成为专业人士，下一个是
真的很难承认，但是当我还是一名高中生时，我与
我的父母亚洲父母他们非常严格，所以我
显然是在加拿大环境中长大的，这意味着它更加自由，因此
我想要不同的东西，我们有不同的文化，就像其他许多
冲突，我总是感到非常沮丧，但同时又如此无助，因为
我无能为力地修理他们，我无能为力地改变他们
介意我无法让他们看到我所看到的，这使地狱感到沮丧
我，但读了七个高效人士的习惯后，我会说
大约以后，它确实改变了我的观点我犯的第三个错误是
试图改变别人而不是改变自己，你会在几经之后知道
多年以来，我意识到你永远也无法解决父母问题，唯一真正的改变是
从内部不怪你父母不怪你朋友不怪
不管你是在责备自己，还是当你在
试图改变其他所有人，感觉如此艰难，令人沮丧，而你
把自己的命运掌握在别人的手中哈福宝贝听我说
我犯的第四个错误是直到第二年才开始读书
大学期间，我一生可能只读了五本书，其中有四本
他们是英语课上的必修课，但我最大的改变是
生活是来自没有这本书的读书，我不会意识到
没有这本书就跟父母打交道我不知道该怎么办
富有成效并计划我的目标如果没有这本书，我会不知道什么时候浸
放弃，什么时候坚持下去，我也会放弃
很容易，但是也有垃圾书，所以您应该只
读那些书提到的好书，我会留下
如果您要购买说明中的Amazon链接，请使用我的会员链接和
我占了一点点，所以我可以继续制作这些很棒的视频
高中时我是一个非常害羞的孩子，我不知道你能不能告诉我
因为你很喜欢这个自大的家伙，但是我这种自信是
随着时间的流逝，我什至无法跟某人打个招呼
不知道，这就是让我伤心的方式，所以我首先搬到了
我的新高10年级时，我遇到了一个非常酷的女孩，而我们最终还是以某种方式结束了
幸运的是，在同一年的朋友圈里，整整一年，我们就像
就像来回调情，我们所有的朋友或每一个人
知道我们彼此喜欢，但我们永远不会说我们彼此喜欢
放学后，我们会像一群十到十二个人一样吊死，但是我以某种方式结束了
在她旁边，我真的很喜欢她，我有80％的信心，她喜欢我，但是
我很害羞，以至于我无法告诉她约会的日期，所以我们会调情
来回来回去，但直到学期末都没有发生任何事情，
我想这是我去夏天的最后一次机会，我必须这样做
我必须要她出去，我们刚在我朋友家闲逛
房子，我们俩都搭公车我计划这个，这是我的完美
机会，我们俩都坐上了公共汽车，那是一辆小型公共汽车，所以两排
她坐在窗户旁边的座位上我坐在她旁边这是十分钟
骑行之后，我就像是在整个骑行中她将成为我的女朋友
我的心在跳动，我看着她好几次，但是我很尴尬
认为她会感到紧张，而我正要吐出一些东西
她，所以她就像一直在看着窗外
我就像呃，我们停下来了她正要回学校去
啦啦队练习，我想好吧好吧，我走路后仍然有机会
下车我要给她一个大大的拥抱，并告诉她我对她的感觉，她
走在我前面我走在她后面她下台我下台我
就像看见你一样，当我要拥抱的时候，她离开了我
好像一切都在慢动作，她看着我说再见，然后跑了
她从字面上跑了，我很伤心，我什至没有生她的气
我为自己生气，这是一个绝好的机会，你怎么会如此害羞
我知道她喜欢我，但我无法说出这些话，
之后，她不会退还我的短信，所以我每个人都躺在床上
一天缠着她的疲倦故事，想着为什么她不归还我的短信
失去了与她的机会，我很感激这件事的发生，因为这确实标志着
之后，我的生活发生了变化，我在互联网上搜索了如何更加自信
我读了很多AskMen文章，这使我走上了个人化的道路
发展不断改善自己的行为，然后我会强迫自己
做这些事情，例如社交挑战，或者像我向陌生人打招呼
就像我在接下来的五年中所做的一切一样，
只是为了增强我的信心，我向自己发誓我永远不会让这种情况发生
再次发生，幸运的是还没有，但这
错误让我失去了我的初恋，这让我第一次心碎
我的心碎成一千块，但我仍然不确定
完全修复的爱情很难，而爱情开始改善自己和
变得更有自信，你知道实际上什么女孩开始喜欢我
更多，这导致我的下一个错误是害怕承诺
高中时我不允许有女朋友，但希望我妈妈不
看这个，因为我不得不离开12个小时，她问我出去了，我们在
徒步穿越小径，我们停下来坐下来，她问我，她真的
可爱，我也喜欢她，所以我说是的，但是那天我回到家时，我就像
无法做到这一点，我害怕承诺，我给她发了短信，我认为我们应该打破
这可能是我有过的最短的一段感情，这是
坏习惯，因为它从无法坚持自己的恋爱关系变成了
不能致力于我在生活中追求的东西
回到我以前的观点，例如YouTube，我会像
几个月，即使是萨克斯风我也因为不想走而停下了脚步
通过艰苦奋斗才能真正做到这一点，但是那是当你
让事情变得真正好起来的驼峰
接下来的错误是毁灭性的，所以我小时候到处走动了很多，老实说，我
英文说得不好，所以我很难交到好朋友
我只是努力地适应，因为我觉得自己离开了
我努力使自己和一个受欢迎的人完全一样，这是一个
错误是因为我的意思是，如果您想变得受欢迎，那么您就必须与众不同，而您
复制您已经知道的热门内容就不会有所不同，即使您
不适合在学校中尝试尝试寻找渠道，例如YouTube或跳舞或
好吧，我们接下来要讲的三点
之所以快，是因为我说我因等待太久而心碎
如果您确实按下了“喜欢”按钮，也许您会喜欢它，以便让我知道点击
如果您想要更多，请订阅-错误的八岁年龄并不是真正的限制
高中的时候，我总是看到自己必须等待
直到我不X因为我太年轻，那时候就不对了
今天，您几乎可以在任何年龄做任何事情，有百万富翁
就像十七岁到十八岁，只要你愿意把自己放在那里
大概有种方法可以使我在高中时还真的太年轻
必须努力工作才能获得良好的成绩，因为我想我很聪明，我不知道
真是太容易了，你提前两个晚上就像一次测试一样记住了
就像95％的人一样，但是在大学里，它就不会那样工作，因为如果你不这样做
研究你会失败我学会了艰难的方法，因为我几乎失败了
我上大学的第一年就算数学，但两者都获得49％和55％的成绩
我的数学中期课程教会了我，你必须为所有有价值的东西而努力
人生的最后一刻，我想你们中的很多人可能会为此而挣扎，而我真的
挣扎着阻止负面的自我对话，这不会让你
任何我们喜欢的地方都可以进行内部对话
无论您是否注意到它在那里，但是您都可以对内部程序进行编程
对话来支持你，而不是让你失望
我所做的一切我都会判断自己，关于如何
您认为这是不同的，因为您会训练自己的思维来支持自己
有点让你失望宝贝我知道你可能不会听我所有的话
也许没有我的话，但我一直在这里为您服务，您可以随时回头
这个视频，不管现在有多困难，您都将通过它
因为你坚强，你很聪明，你有韧性，你会
发生的事情将有暴风雨袭来，但不会袭来
您要坚守自己的目标，并全力以赴，所以请点击“赞”按钮
和订阅按钮，因为YouTube算法现在可以推动您
这些视频，然后单击此处以观看那10个可逆错误
显示为大学生无效，然后单击此处进行订阅
我的名字叫半步走，下一场录像和平见